# Практическая работа 3
Практическая работа №3 дисциплине «[Программирование на языке Джава](https://online-edu.mirea.ru/course/view.php?id=4053)» (РТУ МИРЭА, ИИТ, 2-ой курс).
**Преподаватель**: Ермаков Сергей Романович, ermakov_s@mirea.ru, ermakov@sumirea.ru.

## Задание на практическую работу
1. Создать класс, описывающий модель окружности (Circle). В классе должны быть описаны нужные свойства окружности и методы для получения, изменения этих свойств. Протестировать работу класса в классе CircleTest, содержащим метод статический main(String[] args).
2. Создать класс, описывающий тело человека (Human). Для описания каждой части тела создать отдельные классы(Head, Leg, Hand). Описать необходимые свойства и методы для каждого класса. Протестировать работу класса Human.
3. Создать класс, описывающий книгу (Book). В классе должны быть описаны нужные свойства книги (автор, название, год написания и т. д.) и методы для получения, изменения этих свойств. Протестировать работу класса в классе BookTest, содержащим метод статический main(String[] args).

*Примечание. Свойства классов в каждом варианте можно придумать самостоятельно.* 

## Дополнительные материалы

[Java Классы и Объекты - написание собственных классов, конструкторы (javarush.ru)](https://javarush.ru/groups/posts/1949-znakomstvo-s-klassami-napisanie-sobstvennihkh-klassov-konstruktorih)

